# Тестовая задача

--------------------------------------

Инструкция по запуску проекта:

    $ mkdir somedir/

    $ cd somedir

    $ git clone https://github.com/alexgreyshark/test-channel-service.git

    $ cd test-channel-service/test_channel_project

    $ docker-compose up --build

Далее открыть http://localhost:8003/

При разворачивании проекта БД будет наполнена "входными данными". 

Полный CRUD над всем есть у суперадминистратора http://localhost:8003/admin/

логин admin, пароль admin

Есть 3 дополнительных пользователя для теста api. С ролью куратор и администратор. 

Для тестирования API в панели админа создайте Token для пользователя и используйте и добавьте его
в заголовки запроса Authorization: Token {token_value}

Логика работы сервиса следующая: суперадмин регистрирует кураторов и админов. Выдает им логины и пароли.

По endpoint /auth/token/login/ зареганный человек получает токен.

Админ по endpoint /reports/make может заказать генерацию отчета указанного в Задании, в ответе получит ссылку, 
по которой будет отображаться статус генерации его отчета и ссылка на отчет для скачивания. 

Отчет представляет собой файл формата xlsx. Все отчеты админ может получить по ручке get /report/

Стоит заглушка в 15 секунд, для моделирования длительной генерации отчета, чтобы прощупать статус отчета
"Ожидается..."

Весь остальной CRUD описан в /swagger/

Студент - является сущностю, но не имеет возможности авторизации. У неавторизованного пользователя
есть возможность посмотреть "Направления подготовки" и т.д, как это и предлагается на сайтах ВУЗов.

Весь CRUD предусмотрен с учетом прав доступа согласно Заданию. У суперадмина есть доступ ко всему

